Tensão de Ripple - Trata-se da tensão variante, gerada pós retificação, geralmente é considerado como ruído sendo não desejável no circuito. 

MOSFET - Transistor de efeito de campo metal - óxido – Semicondutor (Metal Oxide Semiconductor Field Effect Transistor). 

Transistores BJT - transístor de junção bipolar. 

NFC TAG - Uma etiqueta ou cartão capaz de guardar um código NFC (Near Field Comunication). 

Bridgeless – Sem ponte retificadora.  

Touch Screen – Tela de toque.  

Domótico – Sinônimo de automação residencial.  

Conversor DC/DC Boost – Conversor tensão que utiliza técnicas de chaveamento para carga e descarga de um elemento indutivo, provendo de uma maior tensão que a original.  

Circuito Chopper - Trata-se de um circuito que faz o corte/interrupção devido a isto possui o nome de chopper(cortar). 

Perda joule - Perda em calor, proveniente da corrente elétrica em uma impedância. É dada pela formula P=U²/R. 

BlueTooth – Protocolo de comunicação sem fio de curto alcance entre aparelhos. 

Wi-Fi – Tecnologia de rede sem fio que permite a conexão com a internet. 